1. Que diferencia hay entre un igual ( = ) y un doble ( == )

r/ el (=) es para asignar un valor o un dato a una variable, mientras que el (==) es un operador relacional para decir que una variable es igual a un dato

2. Cuales son los tipos de datos básico de java

r/ entero: números completos y sus negativos, de tipo int.
variantes de enteros: tipos byte, short y long.
reales: números decimales, tipos float, double.
caracteres: letras, digitos, simbolos y signos de puntuación, tipo String.

3. Quién es la empresa que actualmente se encarga de mantener el desarrollo de 
java

r/ oracle

4. En qué otros campos se puede utilizar java para crear software

	como es un lenguaje orientado a objetos tienemuchoscampos en los que puede funcionar,
	tanto como para crear aplicativos de contabilidad, recursos humanos, como apra aplicaciones
	para android

